<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html" xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/ jsp/jstl/core" class=" FB_FW_ext eidReader">
<head>
	<title>MeetHELHa</title>
	<meta http-equiv="  Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<meta name="robots" content="noindex, nofollow" />
	<link rel="stylesheet" href="res/css/css.css" />
	<link href="https://stackpath.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.7.0/css/font-awesome.min.css" rel="stylesheet" integrity="sha384-wvfXpqpZZVQGK6TAh5PVlGOfQNHSoD2xbE+QkPxCAFlNEevoEH3Sl0sibVcOQVnN" crossorigin="anonymous"/>
	<link rel="stylesheet" href="https://stackpath.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.3.1/css/bootstrap.min.css" integrity="sha384-ggOyR0iXCbMQv3Xipma34MD+dH/1fQ784/j6cY/iJTQUOhcWr7x9JvoRxT2MZw1T" crossorigin="anonymous"/>
	<script type="text/javascript" src="res/js/js.js"></script>

</head>
<body>
	
	
	<!-- NAVBAR -->
	<ui:insert name="navbar" >
  		<ui:include src="/navbar.xhtml" />
	</ui:insert>
	
	
		
	<!-- CONTENT -->
	<div class="container">
			Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut a elit venenatis, lobortis massa vitae, ultricies magna. Nulla viverra purus diam, non porta sem tempor eu. Mauris sit amet ullamcorper nulla, id scelerisque risus. Aenean imperdiet leo quis augue convallis, vitae scelerisque velit luctus. Nulla vel pellentesque dui. Ut ut fringilla nulla. Vestibulum eu rutrum turpis. Maecenas eu elementum nulla. Nullam nec quam id libero blandit faucibus. Duis id rhoncus elit. Donec a ex sed urna malesuada tristique. Aliquam erat volutpat. Donec vehicula est ut leo auctor sollicitudin. Proin convallis nunc ac varius dictum.

Mauris sodales urna non ullamcorper cursus. Aliquam erat volutpat. Proin vel eleifend arcu. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi ac vulputate quam. Sed vitae cursus lorem, varius accumsan massa. Suspendisse convallis, ex a suscipit posuere, ipsum lorem commodo diam, a varius neque nulla tincidunt libero.

Nam purus dui, imperdiet at lacus et, sagittis semper lorem. Nam sed iaculis libero. Proin ac ligula ultrices, semper erat a, interdum nisi. Duis laoreet justo sed justo luctus vehicula. Donec venenatis et nulla a consectetur. Integer ante velit, placerat nec gravida in, laoreet quis ante. Nunc ut nisi eu dolor interdum porta ut in nulla. Vestibulum ultrices elit enim, id aliquet risus sagittis eget. In accumsan magna eget mi luctus fermentum. Integer congue nisl eget risus bibendum tincidunt.

Vestibulum ut iaculis velit, quis blandit nunc. Suspendisse consectetur dui dapibus tellus lacinia semper. Nam viverra id sem id aliquet. Donec id sagittis turpis, quis tristique quam. Fusce nec elementum nisl. Nullam in laoreet tellus. Mauris eget erat egestas, convallis diam vitae, aliquam enim.

Duis sit amet erat nec lorem venenatis vulputate vitae sed ex. Duis a urna sapien. Suspendisse ut diam nec arcu porta luctus. Mauris maximus fermentum magna, ut varius nisl ornare quis. Phasellus tristique lorem ex, ac condimentum urna semper id. Donec vehicula purus et diam tempus, auctor tempus mauris dapibus. Nunc rutrum bibendum risus. Morbi congue ultricies sem at molestie. In sollicitudin vestibulum consectetur. Etiam dapibus, turpis fringilla venenatis mattis, arcu felis dignissim urna, ut placerat nisi nisl aliquet magna. Praesent ut mauris sed mi pretium sodales sed et ex. Morbi eros libero, cursus sed congue vitae, fringilla non nibh. Fusce id placerat eros, nec auctor massa. Suspendisse convallis imperdiet sagittis. Curabitur malesuada ornare nunc, et cursus dui viverra nec. Integer condimentum fringilla vehicula.
Duis sit amet erat nec lorem venenatis vulputate vitae sed ex. Duis a urna sapien. Suspendisse ut diam nec arcu porta luctus. Mauris maximus fermentum magna, ut varius nisl ornare quis. Phasellus tristique lorem ex, ac condimentum urna semper id. Donec vehicula purus et diam tempus, auctor tempus mauris dapibus. Nunc rutrum bibendum risus. Morbi congue ultricies sem at molestie. In sollicitudin vestibulum consectetur. Etiam dapibus, turpis fringilla venenatis mattis, arcu felis dignissim urna, ut placerat nisi nisl aliquet magna. Praesent ut mauris sed mi pretium sodales sed et ex. Morbi eros libero, cursus sed congue vitae, fringilla non nibh. Fusce id placerat eros, nec auctor massa. Suspendisse convallis imperdiet sagittis. Curabitur malesuada ornare nunc, et cursus dui viverra nec. Integer condimentum fringilla vehicula.
	

	</div>
	
	
	<ui:insert name="footer" >
  		<ui:include src="/footer.xhtml" />
	</ui:insert>
	
	<script src="https://code.jquery.com/jquery-3.3.1.slim.min.js" integrity="sha384-q8i/X+965DzO0rT7abK41JStQIAqVgRVzpbzo5smXKp4YfRvH+8abtTE1Pi6jizo" crossorigin="anonymous"></script>
	<script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/popper.js/1.14.7/umd/popper.min.js" integrity="sha384-UO2eT0CpHqdSJQ6hJty5KVphtPhzWj9WO1clHTMGa3JDZwrnQq4sF86dIHNDz0W1" crossorigin="anonymous"></script>
	<script src="https://stackpath.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.3.1/js/bootstrap.min.js" integrity="sha384-JjSmVgyd0p3pXB1rRibZUAYoIIy6OrQ6VrjIEaFf/nJGzIxFDsf4x0xIM+B07jRM" crossorigin="anonymous"></script>
</body>
</html>